

A que lo queres enfocar?

Servicio: Armado del perfil (Historias destacadas (Propiedades, Contacto), banner de perfil, descripcion)

3 PUBLICACIONES POR SEMANA Mas sus historias.

(Generalmente el primer mes segun la cantidad de propiedades que tenga es 2 propiedades y una placa informativa de mercado por semana = 3)

Si se tiene Videos de la propiedad, el contenido se puede orientar a hacer reels constantemente,  de calidad y editados.

Servicio coste se paga por adelantado: 60.000 por mes aumentando cada 3 meses por 20%

------------------------------------------

Applets: Armados de campañas publicitarias, dinamicas de crecimiento.

ir a grabar a una propiedad (Hora mas transporte).  Uso de alguna tecnologia externa que requiera un costo extra. 



Tipografia: Clara // Firma en imprenta

Paleta de colores: 

Darle: visibilidad // Contenido organico estrategia. 

60000 x mes

Nombre Apellido

Email

Numero

Usuario y contraseña

Pagina re/max, 13 propiedades.